Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/52/25/63/522563.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: 1. Using enumerate (<em>considered most idiomatic</em>)
ko: 1. 열거 사용 ( <em>가장 관용적 인 것으로 간주 됨</em> )
zh_cn: 1.使用枚举（ <em>被认为是最惯用的</em> ）

source: 2. Creating a variable to hold the index (<em>using <code>for</code></em>)
ko: 2. 색인을 보유 할 변수 작성 ( <em> <code>for</code> 사용</em> )
zh_cn: 2.创建一个变量来保存索引（ <em>使用 <code>for</code> </em> ）

source: 3. Creating a variable to hold the index (<em>using <code>while</code></em>)
ko: 3. 색인을 보유 할 변수 작성 ( <em> <code>while</code> 사용</em> )
zh_cn: 3.创建一个变量来保存索引（ <em>使用 <code>while</code> </em> ）

source: 4. There is always another way
ko: 4. 항상 다른 방법이 있습니다
zh_cn: 4.4.总会有另一种方法

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11990105/rangelenlist-or-enumeratelist">range(len(list)) or enumerate(list)?</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11990105/rangelenlist-or-enumeratelist">range (len (list)) 또는 enumerate (list)?</a></em>
zh_cn: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11990105/rangelenlist-or-enumeratelist">范围（len（列表））还是枚举（列表）？</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4852944/what-is-faster-for-loop-using-enumerate-or-for-loop-using-xrange-in-python">What is faster for loop using enumerate or for loop using xrange in Python?</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4852944/what-is-faster-for-loop-using-enumerate-or-for-loop-using-xrange-in-python">파이썬에서 열거 형을 사용하거나 xrange를 사용하여 for 루프를 사용하는 것이 더 빠릅니까?</a></em>
zh_cn: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4852944/what-is-faster-for-loop-using-enumerate-or-for-loop-using-xrange-in-python">在Python中使用枚举进行循环或使用xrange进行循环的速度更快？</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/94935/what-is-the-difference-between-range-and-xrange-functions-in-python-2-x">What is the difference between range and xrange functions in Python 2.X?</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/94935/what-is-the-difference-between-range-and-xrange-functions-in-python-2-x">Python 2.X에서 range와 xrange 함수의 차이점은 무엇입니까?</a></em>
zh_cn: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/94935/what-is-the-difference-between-range-and-xrange-functions-in-python-2-x">Python 2.X中的range和xrange函数之间有什么区别？</a></em>

source: <strong>EDIT</strong> Highlighted in the comment that this method doesn&rsquo;t work if there are duplicates in <code>ints</code>, the method below should work for any values in <code>ints</code>:
ko: <strong>편집</strong> <code>ints</code> 에 중복이있는 경우이 방법이 작동하지 않는다는 의견에서 강조 표시되면 아래 방법은 <code>ints</code> 값에 대해 작동해야합니다.
zh_cn: <strong>编辑</strong>在注释中突出显示，如果 <code>ints</code> 存在重复项，则此方法不起作用，下面的方法应适用于 <code>ints</code> 中的任何值：

source: <strong>enumerate</strong> return <strong>tuple</strong>
ko: 리턴 <strong>튜플</strong> <strong>열거</strong>
zh_cn: <strong>枚举</strong>返回<strong>元组</strong>

source: Accessing the index in 'for' loops
ko: 'for'루프에서 인덱스에 액세스
zh_cn: 在 "for "循环中访问索引

source: According to this discussion: <a href="http://bytes.com/topic/python/answers/464012-objects-list-index">http://bytes.com/topic/python/answers/464012-objects-list-index</a>
ko: 이 토론에 따르면 : <a href="http://bytes.com/topic/python/answers/464012-objects-list-index">http://bytes.com/topic/python/answers/464012-objects-list-index</a>
zh_cn: 根据此讨论： <a href="http://bytes.com/topic/python/answers/464012-objects-list-index">http</a> : //bytes.com/topic/python/answers/464012-objects-list-index

source: Adding some useful links below:
ko: 아래에 유용한 링크를 추가하십시오.
zh_cn: 在下面添加一些有用的链接。

source: And note that Python's indexes start at zero, so you would get 0 to 4 with the above. If you want the count, 1 to 5, do this:
ko: 그리고 파이썬의 인덱스는 0에서 시작하므로 위와 같이 0에서 4를 얻습니다. 1에서 5까지의 개수를 원하면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 注意,Python的索引从0开始,所以用上面的方法可以得到0到4。如果你想要的计数,1到5,可以这样做。

source: And we see we get a tuple of <code>0</code>, the first index, and <code>'a'</code>, the first item:
ko: 그리고 우리는 첫 번째 인덱스 <code>0</code> 과 첫 번째 항목 <code>'a'</code> 의 튜플을 얻습니다.
zh_cn: 我们看到我们得到的元组为 <code>0</code> （第一个索引）和 <code>'a'</code> （第一项）：

source: As explained before, there are other ways to do this that have not been explained here and they may even apply more in other situations. <em>e.g</em> using <code>itertools.chain</code> with for. It handles nested loops better than the other examples.
ko: 앞에서 설명한 것처럼 여기에 설명되지 않은 다른 방법이 있으며 다른 상황에서도 더 많이 적용될 수 있습니다. <em>예</em> 를 <em>들어</em> <code>itertools.chain</code> 을 for와 함께 사용하십시오. 다른 예제보다 중첩 루프를 더 잘 처리합니다.
zh_cn: 如前所述，还有其他方法尚未在此处进行说明，它们甚至可能在其他情况下更适用。 <em>例如，</em>将 <code>itertools.chain</code> 与for一起使用。 它比其他示例更好地处理嵌套循环。

source: As is the norm in Python there are several ways to do this. In all examples assume: <code>lst = [1, 2, 3, 4, 5]</code>
ko: 파이썬의 표준과 마찬가지로 이것을 수행하는 몇 가지 방법이 있습니다. 모든 예에서 다음을 가정합니다 : <code>lst = [1, 2, 3, 4, 5]</code>
zh_cn: 按照Python的规范，有几种方法可以做到这一点。 在所有示例中，假设： <code>lst = [1, 2, 3, 4, 5]</code>

source: As the result, using <code>range</code> method is the fastest one up to list with 1000 items. For list with size &gt; 10 000 items <code>enumerate</code> is the winner.
ko: 결과적으로 <code>range</code> 방법을 사용하는 것이 1000 개의 항목을 나열하는 것 중 가장 빠릅니다. 크기가 10 000보다 큰 목록의 경우 <code>enumerate</code> 가 승자입니다.
zh_cn: 结果，使用 <code>range</code> 方法是列出1000个项目中最快的方法。 对于大小大于10000的列表，请 <code>enumerate</code> 。

source: Best solution for this problem is use <strong>enumerate</strong> in-build python function.
ko: 이 문제에 대한 최선의 해결책은 <strong>열거 형</strong> 파이썬 함수를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 解决此问题的最佳方法是使用<strong>枚举</strong>内置python函数。

source: Breaking it down - a step by step explanation
ko: 세분화-단계별 설명
zh_cn: 逐步分解----逐步解释

source: Check out <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0279/">PEP 279</a> for more.
ko: 자세한 내용은 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0279/">PEP 279</a> 를 확인하십시오.
zh_cn: 进一步了解<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0279/">PEP 279</a> 。

source: Even if you don't need indexes as you go, but you need a count of the iterations (sometimes desirable) you can start with <code>1</code> and the final number will be your count.
ko: 인덱스를 필요로하지 않아도 반복 횟수가 필요하지만 (때로는 원할 경우) <code>1</code> 부터 시작할 수 있으며 최종 숫자는 카운트가됩니다.
zh_cn: 即使您不需要索引，但是您需要一个迭代计数（有时是可取的），您也可以从 <code>1</code> 开始，最后一个数字就是您的计数。

source: First of all, the indexes will be from 0 to 4. Programming languages start counting from 0; don't forget that or you will come across an index out of bounds exception. All you need in the for loop is a variable counting from 0 to 4 like so:
ko: 우선, 인덱스는 0부터 4까지입니다. 프로그래밍 언어는 0부터 카운트를 시작합니다. 잊지 마십시오. 또는 범위를 벗어난 색인 예외가 발생합니다. for 루프에서 필요한 것은 다음과 같이 0에서 4까지의 계수입니다.
zh_cn: 首先是索引从0到4,编程语言从0开始计数,不要忘记这一点,否则你会遇到索引越界的异常。在for循环中,你所需要的就是一个从0到4的变量,就像这样,从0到4的计数。

source: First, to clarify, the <code>enumerate</code> function iteratively returns the index and corresponding item for each item in a list.
ko: 먼저 <code>enumerate</code> 함수는 목록의 각 항목에 대한 색인과 해당 항목을 반복적으로 반환합니다.
zh_cn: 首先，要澄清一下， <code>enumerate</code> 函数为列表中的每个项目迭代地返回索引和对应的项目。

source: Getting a count
ko: 카운트하기
zh_cn: 掌握了一个个数字

source: Here's what you get when you're accessing index in <code>for</code> loops:
ko: <code>for</code> 루프에서 인덱스에 액세스 할 때 얻을 수있는 내용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是在 <code>for</code> 循环中访问索引时得到的结果：

source: How do I access the index in a <code>for</code> loop like the following?
ko: 다음과 같은 <code>for</code> 루프에서 인덱스에 어떻게 액세스합니까?
zh_cn: 如何在如下所示的 <code>for</code> 循环中访问索引？

source: However, the index for a list runs from zero. So, then we need to know if what you actually want is the index and item for each item in a list, or whether you really want numbers starting from 1. Fortunately, in Python, it is easy to do either or both.
ko: 그러나 목록의 인덱스는 0부터 실행됩니다. 따라서 실제로 원하는 것이 목록의 각 항목에 대한 인덱스 및 항목인지 또는 1부터 시작하여 숫자를 원하는지 여부를 알아야합니다. 다행히 파이썬에서는 두 가지 중 하나 또는 모두를 수행하는 것이 쉽습니다.
zh_cn: 然而,一个列表的索引从0开始运行。所以,那么我们需要知道你真正想要的是列表中每个项的索引和项,还是你真的想要的是从1开始的数字。 幸运的是,在Python中,要做到这两点都很容易。

source: I want to get this output:
ko: 이 출력을 얻고 싶습니다 :
zh_cn: 我想得到这样的输出。

source: If I were to iterate <code>nums = [1, 2, 3, 4, 5]</code> I would do
ko: <code>nums = [1, 2, 3, 4, 5]</code> 를 반복한다면
zh_cn: 如果我要迭代 <code>nums = [1, 2, 3, 4, 5]</code> 我会做

source: If there is no duplicate value in the list:
ko: 목록에 중복 값이없는 경우 :
zh_cn: 如果列表中没有重复值。

source: If you want your loop to span a part of the list, you can use the standard Python syntax for a part of the list. For example, to loop from the second item in a list up to but not including the last item, you could use
ko: 루프를 목록의 일부로 확장하려면 목록의 일부에 표준 Python 구문을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 목록의 두 번째 항목에서 마지막 항목까지는 반복하지 않으려면 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想让你的循环跨越列表中的一部分,你可以使用标准的Python语法来处理列表中的一部分。例如,要从列表中的第二项循环到最后一项,但不包括最后一项,可以使用

source: Important hint, though a little misleading since <code>index</code> will be a <code>tuple</code><code>(idx, item)</code> here. Good to go.
ko: <code>index</code> 가 <code>tuple</code> <code>(idx, item)</code> 이기 때문에 약간의 오해의 소지가 있지만 중요한 힌트입니다. 잘가요
zh_cn: 重要提示，尽管有点误导，因为这里的 <code>index</code> 将是一个 <code>tuple</code> <code>(idx, item)</code> 。 好去。

source: In your question, you write <em>"how do I access the loop index, from 1 to 5 in this case?"</em>
ko: 귀하의 질문에, <em>"이 경우 1에서 5까지 루프 인덱스에 어떻게 액세스합니까?"라고</em> 씁니다.
zh_cn: 在您的问题中，您写道： <em>&ldquo;在这种情况下，我如何从1到5访问循环索引？&rdquo;</em>

source: It uses the method of <code>enumerate</code> in the selected answer to this question, but with list comprehension, making it faster with less code.
ko: 이 질문에 대한 선택된 답변에 <code>enumerate</code> 방법을 사용하지만 목록 이해력이있어 코드가 적을수록 더 빠릅니다.
zh_cn: 它使用在此问题的选定答案中 <code>enumerate</code> 的方法，但具有列表理解功能，因此可以用较少的代码来加快速度。

source: It's pretty simple to start it from <code>1</code> other than <code>0</code>:
ko: <code>0</code> 이외의 <code>1</code> 에서 시작하는 것은 매우 간단합니다.
zh_cn: 从 <code>0</code> 以外的其他 <code>1</code> 开始非常简单：

source: Keep in mind that I wrote 0 to 5 because the loop stops one number before the max. :)
ko: 루프가 최대 값보다 한 번호 앞을 멈추기 때문에 0에서 5까지 썼음을 명심하십시오. :)
zh_cn: 请记住,我写的是0到5,因为我写的是0到5,因为循环在最大之前停止一个数字。)

source: List comprehension:
ko: 목록 이해 :
zh_cn: 列表理解。

source: Loop counter iteration
ko: 루프 카운터 반복
zh_cn: 循环计数器迭代

source: Looping over both elements and indices can be achieved either by the old idiom or by using the new <code>zip</code> built-in function:
ko: 구식 관용구 또는 새로운 <code>zip</code> 내장 함수를 사용하여 요소와 색인을 모두 반복 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过旧习惯用法或使用新的 <code>zip</code> 内置函数来实现元素和索引的循环：

source: Note that once again, the output index runs from 0,
ko: 다시 한번, 출력 인덱스는 0부터 실행됩니다.
zh_cn: 注意,再一次,输出指数从0开始运行。

source: Notice that the index runs from 0. This kind of indexing is common among modern programming languages including Python and C.
ko: 인덱스는 0에서 시작합니다. 이러한 종류의 인덱싱은 Python 및 C를 포함한 최신 프로그래밍 언어에서 일반적입니다.
zh_cn: 注意,索引从0开始运行,这种索引在包括Python和C语言在内的现代编程语言中很常见。

source: Now we pass this iterable to enumerate, creating an enumerate object:
ko: 이제이 iterable을 전달하여 열거 객체를 생성합니다.
zh_cn: 现在我们把这个迭代对象传递给枚举,创建一个枚举对象。

source: Old fashioned way:
ko: 구식 방법 :
zh_cn: 老式的方式。

source: Or alternatively
ko: 또는 대안으로
zh_cn: 或者说

source: Or get the length as <code>l = len(nums)</code>
ko: 또는 길이를 <code>l = len(nums)</code>
zh_cn: 或获得长度为 <code>l = len(nums)</code>

source: Or in languages that do not have a for-each loop:
ko: 또는 for-each 루프가없는 언어로 :
zh_cn: 或者在没有for-each循环的语言中。

source: Please see <strong>different approaches</strong> which can be used to iterate over list and access index value and <strong>their performance metrics</strong> (which I suppose would be useful for you) in code samples below:
ko: 아래 코드 샘플에서 목록 및 액세스 인덱스 값과 <strong>해당 성능 메트릭</strong> (여러분에게 유용 할 것으로 예상 됨)을 반복하는 데 사용할 수있는 <strong>다양한 접근 방법</strong> 을 참조하십시오.
zh_cn: 请在以下代码示例中查看可用于遍历列表和访问索引值<strong>及其性能指标的</strong> <strong>不同方法</strong> （我认为这对您有用）：

source: Python indexes start at zero
ko: 파이썬 인덱스는 0에서 시작
zh_cn: Python索引从零开始

source: Python's <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#enumerate"><code>enumerate</code> function</a> reduces the visual clutter by hiding the accounting for the indexes, and encapsulating the iterable into another iterable (an <code>enumerate</code> object) that yields a two-item tuple of the index and the item that the original iterable would provide. That looks like this:
ko: Python의 <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#enumerate"> <code>enumerate</code> 함수</a> 는 인덱스에 대한 설명을 숨기고 iterable을 다른 iterable ( <code>enumerate</code> 객체)로 캡슐화하여 인덱스의 두 항목 튜플과 원래 iterable이 제공 할 항목을 생성합니다. 이것은 다음과 같습니다
zh_cn: Python的<a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#enumerate"> <code>enumerate</code> 函数</a>通过隐藏索引的记帐，并将可迭代项封装到另一个可迭代项（ <code>enumerate</code> 对象）中，从而减少了视觉混乱，该另一个可迭代项产生了索引和原始可迭代项将提供的项的两个项目元组。 看起来像这样：

source: See performance metrics for each method below:
ko: 아래의 각 방법에 대한 성능 지표를 참조하십시오.
zh_cn: 见下面每种方法的性能指标。

source: So do this:
ko: 이렇게하십시오 :
zh_cn: 那就这样做吧。

source: That brings us to the <code>start=n</code> switch for <code>enumerate()</code>. This simply offsets the index, you can equivalently simply add a number to the index inside the loop.
ko: 그러면 <code>enumerate()</code> 대한 <code>start=n</code> 스위치가 나타납니다. 이것은 단순히 인덱스를 상쇄하므로 루프 내부의 인덱스에 숫자를 간단히 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 这使我们进入了 <code>enumerate()</code> 的 <code>start=n</code> 开关。 这只是使索引偏移，您可以等效地在循环内向索引简单地添加一个数字。

source: The better option is to use the built-in function <a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#enumerate"><code>enumerate()</code></a>, available in both Python 2 and 3:
ko: 더 나은 옵션은 내장 함수 <a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#enumerate"> <code>enumerate()</code> </a> 를 사용하는 것입니다. 파이썬 2와 3에서 모두 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 更好的选择是使用内置函数<a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#enumerate"> <code>enumerate()</code> </a> ，该函数在Python 2和3中都可用：

source: The count seems to be more what you intend to ask for (as opposed to index) when you said you wanted from 1 to 5.
ko: 1에서 5까지를 원한다고 말했을 때 (인수가 아닌) 요청하려는 것보다 더 많은 것으로 보입니다.
zh_cn: 当你说要从1到5的时候,你说你要从1到5的时候,这个数似乎更多的是你的打算要求(相对于指数)。

source: The current idiom for looping over the indices makes use of the built-in <code>range</code> function:
ko: 인덱스를 반복하는 현재 관용구는 내장 <code>range</code> 기능을 사용합니다.
zh_cn: 当前用于遍历索引的惯用法使用内置的 <code>range</code> 函数：

source: The fastest way to access indexes of list within loop in <strong>Python 2.7</strong> is to use the <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#range">range method</a> for small lists and <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#enumerate">enumerate method</a> for medium and huge size lists.
ko: <strong>Python 2.7</strong> 에서 루프 내의 목록 색인에 액세스하는 가장 빠른 <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#range">방법</a> 은 작은 목록에 범위 방법 을 사용하고 중간 및 큰 크기 목록에 대해 <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#enumerate">방법</a> 을 열거하는 것 입니다.
zh_cn: 在<strong>Python 2.7中</strong>访问循环内列表索引的最快方法是对小列表使用<a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#range">range方法</a> ，对中型和大型列表使用<a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#enumerate">枚举方法</a> 。

source: The output for the above is then,
ko: 위의 출력은 다음과 같습니다.
zh_cn: 那么上述的输出是:

source: The output is
ko: 출력은
zh_cn: 输出是

source: This code sample is fairly well the <a href="http://python.net/~goodger/projects/pycon/2007/idiomatic/handout.html#index-item-2-enumerate">canonical</a> example of the difference between code that is idiomatic of Python and code that is not. Idiomatic code is sophisticated (but not complicated) Python, written in the way that it was intended to be used. Idiomatic code is expected by the designers of the language, which means that usually this code is not just more readable, but also more efficient.
ko: 이 코드 샘플은 파이썬의 관용적 코드와 그렇지 않은 코드의 차이점에 대한 <a href="http://python.net/~goodger/projects/pycon/2007/idiomatic/handout.html#index-item-2-enumerate">표준</a> 예입니다. 관용적 코드는 정교하지만 (복잡하지는 않지만) 파이썬으로, 의도 된 방식으로 작성되었습니다. 관용어는 언어 설계자에 의해 예상됩니다. 즉, 일반적으로이 코드는 더 읽기 쉽고 효율적입니다.
zh_cn: 此代码示例很好<a href="http://python.net/~goodger/projects/pycon/2007/idiomatic/handout.html#index-item-2-enumerate">地</a>说明了Python特有的代码与非Python特有的代码之间的区别的典范示例。 惯用代码是复杂的（但不复杂）Python，以预期使用的方式编写。 语言的设计者希望使用惯用代码，这意味着通常该代码不仅更具可读性，而且效率更高。

source: This is also the safest option in my opinion because the chance of going into infinite recursion has been eliminated. Both the item and its index are held in variables and there is no need to write any further code to access the item.
ko: 무한 재귀로 들어갈 가능성이 없어 졌기 때문에 이것은 또한 내 의견으로는 가장 안전한 옵션입니다. 항목과 해당 색인 모두 변수로 유지되며 항목에 액세스하기 위해 추가 코드를 작성할 필요가 없습니다.
zh_cn: 在我看来,这也是最安全的选择,因为已经消除了进入无限递归的可能性。项目和它的索引都被保存在变量中,不需要再写任何代码来访问项目。

source: This serves the purpose well enough:
ko: 이것은 목적을 충분히 제공합니다.
zh_cn: 这样做的作用已经足够好了。

source: To break these examples down, say we have a list of items that we want to iterate over with an index:
ko: 이 예제들을 정리하기 위해 인덱스로 반복하고 싶은 아이템리스트가 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 为了分解这些例子,假设我们有一个项目列表,我们想用一个索引来迭代。

source: To get the value of an index use
ko: 인덱스 값을 얻으려면
zh_cn: 要获得一个索引的值,请使用

source: To get these indexes from an iterable as you iterate over it, use the enumerate function
ko: 반복 할 때 반복 가능한 색인에서 이러한 색인을 가져 오려면 enumerate 함수를 사용하십시오.
zh_cn: 要从迭代器中获取这些索引,请使用枚举函数

source: To print tuple of (index, value) in list comprehension using a <code>for</code> loop:
ko: <code>for</code> 루프를 사용하여 목록 이해에서 (색인, 값) 튜플을 인쇄하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 要使用 <code>for</code> 循环在列表理解中打印（索引，值）的元组：

source: Unidiomatic control flow
ko: 단일 제어 흐름
zh_cn: 统一控制流程

source: Use <code>enumerate</code> to get the index with the element as you iterate:
ko: <code>enumerate</code> 를 사용하여 반복 할 때 요소가있는 색인을 가져옵니다.
zh_cn: 迭代时使用 <code>enumerate</code> 获取带有元素的索引：

source: Use the Enumerate Function
ko: 열거 함수 사용
zh_cn: 使用Enumerate函数

source: Use this code if you need to reset the index value at the end of the loop:
ko: 루프 끝에서 색인 값을 재설정해야하는 경우이 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 如果你需要在循环结束时重置索引值,请使用此代码。

source: Using a for loop, how do I access the loop index, from 1 to 5 in this case?
ko: for 루프를 사용하면이 경우 1에서 5까지 루프 인덱스에 어떻게 액세스합니까?
zh_cn: 使用for循环,在这种情况下,如何访问循环索引,从1到5?

source: Using an additional state variable, such as an index variable (which you would normally use in languages such as C or PHP), is considered non-pythonic.
ko: 색인 변수 (예 : C 또는 PHP와 같은 언어에서 일반적으로 사용)와 같은 추가 상태 변수를 사용하는 것은 비피 토닉으로 간주됩니다.
zh_cn: 使用一个额外的状态变量,如索引变量(通常在C语言或PHP等语言中会使用索引变量),被认为是非虚构的。

source: Using enumerate in the idiomatic way (along with tuple unpacking) creates code that is more readable and maintainable:
ko: 튜플 압축 풀기와 함께 관용적 방식으로 열거를 사용하면 더 읽기 쉽고 유지 관리가 쉬운 코드가 생성됩니다.
zh_cn: 用成语的方式使用枚举(与tuple解包一起使用),可以创建出更易读和可维护的代码。

source: We can pull the first item out of this iterable that we would get in a loop with the <code>next</code> function:
ko: <code>next</code> 함수를 사용하여 루프에 들어갈 수 있도록 반복 가능한 첫 번째 항목을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 我们可以从此可迭代项中拉出第一项，以便与 <code>next</code> 函数进入循环：

source: What you are asking for is the Pythonic equivalent of the following, which is the algorithm most programmers of lower-level languages would use:
ko: 당신이 요구하는 것은 다음과 같은 Pythonic과 같습니다.이 언어는 대부분의 저급 언어 프로그래머가 사용할 알고리즘입니다.
zh_cn: 你所要求的是下面的Pythonic等效的算法,这是大多数低级语言的程序员会使用的算法。

source: When I loop through it using a <code>for</code> loop, how do I access the loop index, from 1 to 5 in this case?
ko: <code>for</code> 루프를 사용하여 루프 를 반복 할 때이 경우 1에서 5까지 루프 인덱스에 어떻게 액세스합니까?
zh_cn: 当我使用 <code>for</code> 循环遍历它时，如何访问循环索引（在这种情况下为1到5）？

source: You can also try this:
ko: 당신은 또한 이것을 시도 할 수 있습니다 :
zh_cn: 你也可以试试这个。

source: You can do it with this code:
ko: 이 코드로 할 수 있습니다 :
zh_cn: 你可以用这个代码来做。

source: You can use the <code>index</code> method
ko: 당신은 <code>index</code> 방법을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 您可以使用 <code>index</code> 方法

source: and when we inspect <code>index</code>, we find it refers to the first index, 0, and <code>item</code> refers to the first item, <code>'a'</code>.
ko: <code>index</code> 를 검사 할 때 첫 번째 인덱스 0을 가리키고 <code>item</code> 은 첫 번째 항목 <code>'a'</code> 를 찾습니다.
zh_cn: 当我们检查 <code>index</code> ，我们发现它指的是第一个索引0，而 <code>item</code> 指的是第一个项 <code>'a'</code> 。

source: first value is <strong>index</strong>
ko: 첫 번째 값은 <strong>인덱스입니다</strong>
zh_cn: 第一个值是<strong>索引</strong>

source: for which the output is
ko: 출력이있는
zh_cn: 产量为

source: if you want to get both the index and the value in <code>ints</code> as a list of tuples.
ko: 튜플 목록으로 인덱스와 <code>ints</code> 값을 모두 가져 오려면
zh_cn: 如果要同时获取索引和 <code>ints</code> 值作为元组列表。

source: or sometimes more commonly (but unidiomatically) found in Python:
ko: 또는 때로는 파이썬에서 더 일반적으로 (그러나 관용적으로) 발견됩니다.
zh_cn: 或有时在Python中更常见(但不分性别)。

source: second value is <strong>element</strong> of array at that index
ko: 두 번째 값은 해당 인덱스의 배열 <strong>요소</strong> 입니다
zh_cn: 第二个值是该索引处数组的<strong>元素</strong>

source: via <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0212/">http://www.python.org/dev/peps/pep-0212/</a>
ko: <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0212/">http://www.python.org/dev/peps/pep-0212/</a> 를 통해
zh_cn: 通过<a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0212/">http://www.python.org/dev/peps/pep-0212/</a>

source: we can use what is referred to as "<a href="https://docs.python.org/2/tutorial/datastructures.html#tuples-and-sequences">sequence unpacking</a>" to extract the elements from this two-tuple:
ko: 이 두 튜플에서 요소를 추출하기 위해 " <a href="https://docs.python.org/2/tutorial/datastructures.html#tuples-and-sequences">시퀀스 언 패킹</a> "이라고하는 것을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 我们可以使用所谓的&ldquo; <a href="https://docs.python.org/2/tutorial/datastructures.html#tuples-and-sequences">序列拆包</a> &rdquo;从这两个元组中提取元素：
